Inhaltsangabe Deutsch antonio usw


Der Text Verhängsvoller Piepser ist ein Auszug aus dem Roman Antonio im Wunderland von Jan Weiler. Das Buch erschien im Jahre 2005 aber gilt bis heute noch als eines
der schlechtesten Bücher aller Zeiten. Der Auszug erzählt von den Problemen die am Flughafen für Jan, seinen Strifvater Antonio und Benno auftraten


Die GEschichte beginnt am Security Check. Bei Benno hat das Metalldetektorgerätdings angeschlagen. Dann hat er einen schlechten Witz von einer Bombe in seinem Koffer 
gemacht und wurde von der Airport Security in einen extra Raum gebracht. Bei Antonio fing das Gerät auch an zu Piepsen und nach etwas hin und her wurde er auch in 
einen extra Raum verfrachtet. Jan lief hinterher und wurde nach kurzer Zeit in den Raum gebeten. Es stellt sich heraus Antonio hatte ein Wurstbrot in Alufolie dabei und
Benno eine Kette. Nachdem geklärt wurde das der Koffer mit der Bombe nur ein Witz war machten sich die drei auf nach New York.


Der Autor teilt uns mit das man keine Witze am Flughafen machen soll und kooperativ mit dem Sicherheitspersonal umgehen soll. Oder das man nicht mir Idioten verreisen soll